Repository: aszeszo/jds
Catalog: po-sun/xscreensaver/po/*.po
Languages: ko

source: This draws the three-dimensional variant of the recursive Sierpinski triangle fractal, using GL. Written by Tim Robinson and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Tim Robinson, Jamie Zawinski 이것은 GL을 사용하여 반복적인 Sierpinski 삼각형 프랙탈을 3차원 형태로 변형한 모양을 그립니다.

source: Border Width
ko: 테두리 굵기

source: Slide Speed
ko: 빠르기

source: This takes an image, divides it into a grid, and then randomly shuffles the squares around as if it was one of those annoying ``16-puzzle'' games, where there is a grid of squares, one of which is missing. I hate trying to solve those puzzles, but watching one permute itself is more amusing. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이미지를 격자로 나눈 다음 나뉘어진 사각형을 임의의 방향으로 움직입니다. 사각형으로 이루어진 격자가 있고 격자 중 하나에만 사각형이 빠져 있는 까다로운 `16 퍼즐'' 게임과 비슷합니다. 이런 퍼즐을 푸는 것은 어렵지만 게임 스스로 자리를 바꾸어 해결하는 모습을 지켜보는 것은 재미있는 일입니다.

source: This program throws some random bits on the screen, then sucks them through a jet engine and spews them out the other side. To avoid turning the image completely to mush, every now and then it will and then it interjects some splashes of color into the scene, or go into a spin cycle, or stretch the image like taffy, or (this is my addition) grab an image of your current desktop to chew on. Originally written by Scott Draves; whacked on by Jamie Zawinski.
ko: 이 프로그램은 화면에 임의의 비트를 던진 다음 이것을 제트 엔진을 통해 빨아들이고 다른 면으로 뿜어냅니다. 이미지가 완전히 뒤엉켜 버리는 것을 막기 위해 장면 안에 약간의 스플래시를 끼워넣거나, 회전 사이클 안으로 들어가거나, 이미지를 태피처럼 늘리거나, 현재 바탕 화면의 이미지를 잡아내어 뿜어댑니다. Scott Draves가 처음 제작하였고, Jamie Zawinski가 확장했습니다.

source: Ping Subnet
ko: 핑 서브넷

source: Simulation Team Members
ko: 팀 멤버 시뮬레이션

source: Sonar
ko: 음탐기

source: Team A Name
ko: A 팀 이름

source: Team B Name
ko: B 팀 이름

source: This program draws a simulation of a sonar screen. Written by default, it displays a random assortment of ``bogies'' on the screen, but if compiled properly, it can ping (pun intended) your local network, and actually plot the proximity of the other hosts on your network to you. It would be easy to make it monitor other sources of data, too. (Processes? Active network connections? CPU usage per user?) Written by Stephen Martin.
ko: 개발자: Stephen Martin 이 프로그램은 수중 음파 탐지기 화면의 시뮬레이션을 그립니다. 기본적으로 화면에 ``이상한 물체''의 분류를 표시하지만, 잘 컴파일하면 로컬 네트워크나 네트워크로 연결되어 있는 다른 호스트 근처의 지역을 핑할 수 있습니다. 다른 데이터 소스를 모니터링하도록 만드는 것도 쉽습니다. (잘 수행됩니까? 실제 네트워크가 연결되어 있습니까? 사용자마다 CPU 사용이 할당됩니까?)

source: vs.
ko: 대

source: Allow Wall Collisions
ko: 벽 충돌 허용

source: Display Crosshair
ko: 십자 모양 표시

source: Max Velocity
ko: 최대 속도

source: Mine Shaft
ko: 광산 환기갱

source: Present Bonuses
ko: 보너스 지급

source: Rocky Walls
ko: 암벽

source: Simulates speeding down a rocky mineshaft, or a funky dancing worm. Written by Conrad Parker.
ko: 개발자: Conrad Parker 바위로 만든 환기갱 아래로 빠르게 떨어지는 모습과 관능적이고 열정적인 춤을 보여줍니다.

source: Thrust
ko: 밀기

source: Worm
ko: 벌레

source: Another of the classic screenhacks of the distant past, this one draws shaded spheres in multiple colors. This hack traces its lineage back to Tom Duff in 1982.
ko: 이전부터 있었던 고전적인 화면 프로그램입니다. 이것은 그림자진 구체를 여러 색상으로 그립니다. 이 프로그램은 그 계통이 1982년 Tom Duff까지 거슬러 올라갑니다.

source: SphereEversion draws an animation of a sphere being turned inside out. A sphere can be turned inside out, without any tears, sharp creases or discontinuities, if the surface of the sphere is allowed to intersect itself. This program animates what is known as the Thurston Eversion. Written by Nathaniel Thurston and Michael McGuffin. This program is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.dgp.utoronto.ca/~mjmcguff/eversion/&gt;.
ko: 개발자: Michael McGuffin, Nathaniel Thurston SphereEversion은 구체 표면이 교차를 허용하는 경우 찢어진 자국, 날카로운 면 또는 불연속성 없이 뒤집을 수 있는 애니메이션을 그립니다. 이 프로그램은 Thurston Eversion의 애니메이션 버전으로 XScreenSaver 패키지에 포함되지 않습니다. 이 프로그램을 가지고 있지 않다면 http://www.dgp.utoronto.ca/~mjmcguff/eversion/에서 찾을 수 있습니다.

source: Smoothed Lines
ko: 부드러운 선

source: Spheremonics
ko: 빠르기

source: These closed objects are commonly called spherical harmonics, although they are only remotely related to the mathematical definition found in the solution to certain wave functions, most notable the eigenfunctions of angular momentum operators. Written by Paul Bourke and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Paul Bourke, Jamie Zawinski 이 닫힌 객체는 비록 파동 함수, 각도 모멘트 연산자의 고유 함수 해석에서 발견되는 수학적 정의와의 연관은 그다지 가깝지 않지만, 보통 구체 화성학으로 불립니다.

source: Cycles
ko: 원

source: Moving circular patterns, by Peter Schmitzberger. Moving circular patterns means moire; interference patterns, of course.
ko: 개발자: Peter Schmitzberger 움직이는 순환형 패턴을 그립니다. 움직이는 순환형 패턴이란 물결 무늬를 의미합니다. 당연히 간섭 패턴이 됩니다.

source: Spiral
ko: 나선

source: Draws a spotlight scanning across a black screen, illumnating the underlying desktop when it passes. Written by Rick Schultz.
ko: 개발자: Rick Schultz 검은 화면을 가로질러 비추는 스포트라이트를 그립니다. 스포트라이트가 지나가면 아래쪽 바탕 화면이 나타납니다.

source: Spotlight
ko: 조명

source: Q-Bert meets Marble Madness! Written by Ed Mackey.
ko: 개발자: Ed Mackey Q-Bert가 Marble Madness와 만났습니다!

source: Draws a set of interacting, square-spiral-producing automata. The spirals grow outward until they hit something, then they go around it. Written by Jeff Epler.
ko: 개발자: Jeff Epler 상호 작용하는 사각형 나선으로 만들어진 자동 장치를 그립니다. 나선은 무언가를 만날 때까지 밖으로 자라면서 주변을 돕니다.

source: Handedness
ko: 회전방향

source: Left
ko: 왼손잡이

source: Randomness
ko: 무작위성

source: Right
ko: 오른손잡이

source: SSystem is a GL Solar System simulator. It simulates flybys of Sun, the nine planets and a few major satellites, with four camera modes. Written by Raul Alonso. This is not included with the XScreenSaver package, but is packaged separately. Note: SSystem does not work as a screen saver on all systems, because it doesn't communicate with xscreensaver properly. It happens to work with some window managers, but not with others, so your mileage may vary. SSystem was once available at &lt;http://www1.las.es/~amil/ssystem/&gt;, but is now gone. You may still be able to find copies elsewhere. SSystem has since evolved into Celestia, found at &lt;http://www.shatters.net/celestia/&gt;. Sadly, Celestia does not work with xscreensaver at all. You are encouraged to nag the authors into adding xscreensaver support!
ko: SSystem은 GL 태양계 시뮬레이터입니다. SSystem은 4개의 카메라 모드로 태양, 9개 행성 및 몇 개의 주요 위성에 대한 근접 비행을 시뮬레이트합니다. SSystem은 XScreenSaver 패키지에 포함되어 있지 않고 따로 제공됩니다. 참고: SSystem은 모든 시스템에서 화면 보호기로 작동하지 않습니다. 이것은 xscreensaver와의 적절한 통신이 이루어지지 않기 때문입니다. SSystem은 일부 창 관리자에서는 제대로 작동하지만 다른 것에서는 제대로 작동하지 않으므로 상황에 따라 달라질 수 있습니다. SSystem은 한 때 &lt;http://www1.las.es/~amil/ssystem/&gt;에서 구할 수 있었지만 지금은 제공되지 않습니다. 아직 다른 곳에서 복사본을 구할 수 있을 것입니다. SSystem은 이후 Celestia(http://www.shatters.net/celestia/)로 발전되었습니니다. 그러나 Celestia는 xscreensaver에서 전혀 작동하지 않습니다. xscreensaver 지원을 추가하도록 개발자에게 요구해보는 것이 좋을 것입니다. (개발자: Raul Alonso)

source: Stairs
ko: 계단

source: by Marcelo Vianna's third Escher GL hack, this one draws an ``infinite'' staircase.
ko: 개발자: Marcelo Vianna 세 번째 Escher GL 핵인 이것은 ``무한한'' 계단을 그립니다.

source: Color Gradients
ko: 색상 밝기

source: Pulsating Blob
ko: 진동하는 물방울

source: Starfish
ko: 불가사리

source: This generates a sequence of undulating, throbbing, star-like patterns which pulsate, rotate, and turn inside out. Another display mode uses these shapes to lay down a field of colors, which are then cycled. The motion is very organic. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이것은 물결치고 고동치는 별 모양을 한 일련의 패턴을 생성합니다. 만들어진 패턴은 고동치고 회전하고 뒤집어집니다. 또 다른 표시 모드는 이 형태를 사용하여 색 영역을 놓으며, 이후 순환됩니다. 움직임은 매우 유기적입니다.

source: Anti-aliased Lines
ko: 안티 알리아스 선

source: Centered Text
ko: 중앙

source: Draws a stream of text slowly scrolling into the distance at an angle, over a star field, like at the beginning of the movie of the same name. Written by Jamie Zawinski and Claudio Matauoka.
ko: 개발자: Jamie Zawinski, Claudio Matauoka 우주 공간 위를 먼 방향으로 천천히 흘러가는 텍스트 흐름을 그립니다. 같은 이름의 영화의 시작 화면과 비슷합니다.

source: Fade Out
ko: 흐려짐

source: Flush Left Text
ko: 왼쪽 텍스트 플러시

source: Flush Right Text
ko: 오른쪽 텍스트 플러시

source: Font Point Size
ko: 글꼴 크기

source: Scroll Speed
ko: 스크롤 빠르기

source: Star Rotation Speed
ko: 별 회전 빠르기

source: StarWars
ko: 스타워즈

source: Text Columns
ko: 텍스트 열

source: Text Lines
ko: 선

source: Thick Lines
ko: 선

source: Wrap Long Lines
ko: 긴 줄의 줄바꿈

source: Chains of colorful squares dance around each other in complex spiral patterns. Written by Andrew Plotkin, based on SGI's `electropaint' screensaver.
ko: 개발자: Andrew Plotkin 다채로운 색상의 사각형 체인이 복잡한 나선 패턴으로 춤추며 움직입니다. SGI의 `electropaint' 화면 보호기에 기초하여 만들어졌습니다.

source: Curviness
ko: 곡선

source: This draws strange attractors: it's a colorful, unpredictably-animating field of dots that swoops and twists around. The motion is very nice. Written by Massimino Pascal.
ko: 개발자: Massimino Pascal 이것이 그리는 낮설고 매혹적인 형태는 다채로운 색상을 가진 예상할 수 없는 방법으로 움직이는 급강하하고 서로 얽히는 도트들의 영역입니다. 이 움직임은 매우 훌륭합니다.

source: Ed Mackey reports that he wrote the first version of this program in BASIC on a Commodore 64 in 1987, as a 320x200 black and white wireframe. Now it is GL and has specular reflections.
ko: Ed Mackey는 1987년 Commodore 64에서 BASIC으로 이 프로그램의 첫 번째 버전을 320x200의 흑백 와이어프레임을 사용하여 제작했다고 보고했습니다. 지금은 GL이 되었고 거울 같은 반사광을 갖습니다.

source: More flowing, swirly patterns. This version is by M. Dobie and R. Taylor, but you might have seen a Mac program similar to this called FlowFazer. There is also a cool Java applet of a similar concept.
ko: 개발자: M. Dobie, R. Taylor 소용돌이치며 흐르는 패턴입니다. 이외에도 FlowFazer라 불리는 이것과 유사한 Mac 프로그램이 있으며 유사한 개념의 훌륭한 Java 애플릿도 있습니다.

source: Swirl
ko: 소용돌이

source: 0 deg
ko: 0도

source: 5 Minute Tick Marks
ko: 5분 표시

source: 90 deg
ko: 90도

source: Bigger
ko: 큼

source: Cycle Seconds
ko: 초

source: Minute Tick Marks
ko: 분 표시

source: Smaller
ko: 작음

source: This draws a working analog clock composed of floating, throbbing bubbles. Written by Bernd Paysan.
ko: 개발자: Bernd Paysan 이것은 움직이며 고동치는 거품으로 구성된 아날로그 시계를 그립니다.

source: Turn Side-to-Side
ko: 나란히 회전함

source: Wobbliness
ko: 흔들림

source: Displays a view of the ``Bird in a Thornbush'' fractal. Written by Tim Auckland.
ko: 개발자: Tim Auckland ``가시덤불 속의 새'' 프랙탈 뷰를 표시합니다.

source: Points
ko: 점

source: Generates random mountain ranges using iterative subdivision of triangles. Written by Tobias Gloth.
ko: 개발자: Tobias Gloth 삼각형의 반복된 분할을 사용하여 불규칙한 산 모양을 생성합니다.

source: This draws line- and arc-based Truchet patterns that tile the screen. Written by Adrian Likins.
ko: 개발자: Adrian Likins 이것은 화면을 타일 모양으로 덮는 선과 호에 기초한 Truchet 패턴을 그립니다.

source: Divides the screen into a grid, and plucks them. Written by Dan Bornstein.
ko: 개발자: Dan Bornstein 격자로 화면을 분할한 다음 뜯어냅니다.

source: Jumpy
ko: 급함

source: Springiness
ko: 탄성

source: Transference
ko: 움직임

source: Twang
ko: 울림

source: Draws squiggly worm-like paths. Written by Tyler Pierce.
ko: 개발자: Tyler Pierce 벌레가 기어가는 것 같은 짧고 불규칙한 곡선을 그립니다.

source: Vermiculate
ko: 벌레 자국

source: 2 seconds
ko: 2 초

source: Image Directory
ko: 그림 디렉토리

source: This is actually just a shell script that grabs a frame of video from the system's video input, and then uses some PBM filters (chosen at random) to manipulate and recombine the video frame in various ways (edge detection, subtracting the image from a rotated version of itself, etc.) Then it displays that image for a few seconds, and does it again. This works really well if you just feed broadcast television into it.
ko: 이것은 시스템의 비디오 입력으로부터 비디오 프레임을 가져오는 쉘 스크립트입니다. 프레임을 가져온 다음에는 PBM 필터(임의로 선택)를 사용하고 다양한 방법(가장자리 탐지, 회전된 형태에서 이미지 빼기 등)으로 비디오 프레임을 결합하여 조작합니다. 그리고 나서 몇 초동안 이미지를 보여주고 다시 처음부터 작업을 수행합니다. 이 작업은 여기에 브로드캐스트 TV를 넣어주면 정말 훌륭합니다.

source: This one generates a continuous sequence of small, curvy geometric patterns. It scatters them around your screen until it fills up, then it clears the screen and starts over. Written by Tracy Camp and David Hansen.
ko: 개발자: Tracy Camp, David Hansen 이것은 작고 구부러진 기하학적인 형태의 연속적인 패턴을 생성합니다. 이 패턴을 화면에 가득찰 때까지 흩어놓은 후 화면을 깨끗하게 지우고 다시 시작합니다.

source: Vines
ko: 덩쿨

source: Draw Spots
ko: 점 그리기

source: Draws a colorful random-walk, in various forms. Written by Rick Campbell.
ko: 개발자: Rick Campbell 다양한 형태, 다채로운 색상의 불규칙하게 움직이는 모양을 그립니다.

source: Sustain
ko: 산

source: Dictionary File
ko: 사전 파일

source: Overall Filter Program
ko: 전체 필터 프로그램

source: Per-Image Filter Program
ko: 사전 이미지 필터 프로그램

source: This program makes collages out of random images pulled off of the World Wide Web. It finds these images by doing random web searches, and then extracting images from the returned pages. It can also be set up to filter the images through the `VidWhacker' program, above, which looks really great. (Note that most of the images it finds are text, and not pictures. This is because most of the web is pictures of text. Which is pretty sad.) Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이 프로그램은 월드 와이드 웹에서 구한 임의의 이미지로 콜라주를 제작합니다. 먼저 임의로 웹을 검색하여 이미지를 찾은 다음 반환된 페이지에서 이미지를 추출합니다. 또한 위에서 설명한 `VidWhacker' 프로그램을 통해 이미지를 필터링하도록 설정할 수도 있습니다. 아주 훌륭한 모양이 됩니다. (이 핵이 찾는 이미지의 대부분은 실제 이미지가 아닌 텍스트라는 점에 주의하십시오. 웹에는 텍스트의 이미지가 훨씬 많기 때문입니다.)

source: URL Timeout
ko: URL 시간제한

source: Floating stars are acted upon by a mixture of simple 2D forcefields. The strength of each forcefield changes continuously, and it is also switched on and off at random. By Paul 'Joey' Clark.
ko: 개발자: Paul 'Joey' Clark 떠다니는 별이 간단한 2D 방어막에 의해 움직여집니다. 각 방어막의 힘은 계속 바뀌고, 임의로 켜지거나 꺼지기도 합니다.

source: Trail Size
ko: 잔상 길이

source: WhirlwindWarp
ko: 소용돌이 이동

source: Amplitude
ko: 넓이

source: Circle
ko: 원

source: Draws zooming chains of sinusoidal spots. Written by Ashton Trey Belew.
ko: 개발자: Ashton Trey Belew 사인 곡선의 점 궤적을 확대하여 그립니다.

source: Explain modes
ko: 모드 설명

source: Fun
ko: 재미

source: Funky
ko: 펑키

source: Leave a trail
ko: 흔적 남기기

source: Linear
ko: 선형

source: Test
ko: 테스트

source: Use Double Buffering
ko: 이중 버퍼링 사용

source: Whirlies
ko: 소용돌이

source: Wrap the screen
ko: 화면 줄바꾸기

source: An ancient xlock hack that draws multicolored worms that crawl around the screen. Written by Brad Taylor, Dave Lemke, Boris Putanec, and Henrik Theiling.
ko: 개발자: Brad Taylor, Dave Lemke, Boris Putanec, Henrik Theiling 화면을 기어다니는 다양하게 색상의 벌레를 그리는 고전적인 xlock 프로그램입니다.

source: XaoS generates fast fly-through animations of the Mandelbrot and other fractal sets. Written by Thomas Marsh and Jan Hubicka. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://xaos.theory.org/&gt;.
ko: XaoS는 Mandelbrot 및 기타 프랙탈 집합의 빠르게 날아다니는 애니메이션을 생성합니다. XaoS는 XScreenSaver 패키지에 포함되어 있지 않지만, &lt;http://xaos.theory.org/&gt;에서 구할 수 있습니다. (개발자: Thomas Marsh 및 Jan Hubicka)

source: 12-Hour Time
ko: 12 시간

source: 24-Hour Time
ko: 24 시간

source: Cycle Colors
ko: 색상 순환

source: Display Seconds
ko: 초

source: Huge Font
ko: 거대한 글꼴

source: Large Font
ko: 큰 글꼴

source: Medium Font
ko: 중간 글꼴

source: Small Font
ko: 작은 글꼴

source: XDaliClock draws a large digital clock, the numbers of which change by ``melting'' into their new shapes. Written by Jamie Zawinski. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.jwz.org/xdaliclock/&gt;.
ko: 개발자: Jamie Zawinski XDaliClock은 큰 디지털 시계를 그립니다. 이것은 새로운 형태로 ``녹아서'' 여러 번 모양을 바꿉니다. 이것은 XScreenSaver 패키지에 포함되지 않으며 http://www.jwz.org/xdaliclock/에서 찾을 수 있습니다.

source: Bright
ko: 밝음

source: Date/Time Stamp
ko: 날짜/시간 표시

source: Day Dim
ko: 흐린 날

source: Display Stars
ko: 별 표시

source: Label Cities
ko: 도시 레이블

source: Lower Left
ko: 왼쪽 아래

source: Lower Right
ko: 오른쪽 아래

source: Mercator Projection
ko: Mercator 투영기

source: Night Dim
ko: 야간 조명

source: No Stars
ko: 별 없음

source: North/South Rotation
ko: 북/남 회전

source: Orthographic Projection
ko: 정사영 투영기

source: Real Time
ko: 실시간

source: Shaded Image
ko: 그림자가 있는 이미지

source: Sharp
ko: 갑자기 꺽여 돌기

source: Spacing
ko: 간격

source: Terminator Blurry
ko: 흐려지는 종료

source: Time Warp
ko: 시간 이동

source: Upper Left
ko: 왼쪽 위

source: Upper Right
ko: 오른쪽 위

source: XEarth draws an image of the Earth, as seen from your favorite vantage point in space, correctly shaded for the current position of the Sun. Written by Kirk Johnson. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.cs.colorado.edu/~tuna/xearth/&gt;.
ko: 개발자: Kirk Johnson XEarth는 지구의 이미지를 그립니다. 우주 공간 중 좋아하는 지점에서 볼 수 있고, 태양의 현재 위치에 따라 그림자가 표시됩니다. XScreenSaver 패키지에 포함되지 않으며http://www.cs.colorado.edu/~tuna/xearth/에서 찾을 수 있습니다.

source: Fish
ko: 물고기

source: Fish Speed
ko: 물고기 빠르기

source: Fish! This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://metalab.unc.edu/pub/Linux/X11/demos/&gt;.
ko: 물고기입니다. XScreenSaver 패키지에 포함되지 않으며 http://metalab.unc.edu/pub/Linux/X11/demos/에서 찾을 수 있습니다.

source: XFishTank
ko: 어항

source: Bitmap File
ko: 그림 파일

source: Draws a simulation of pulsing fire. It can also take an arbitrary image and set it on fire too. Written by Carsten Haitzler, hacked on by many others.
ko: 진동하는 불꽃의 시뮬레이션을 그립니다. 임의의 이미지를 사용하여 불타도록 만들 수도 있습니다. Carsten Haitzler가 제작했으며, 많은 사람이 프로그램 제작에 참여했습니다.

source: Enable Blooming
ko: 불꽃 사용

source: Xflame
ko: 불꽃

source: This program behaves schizophrenically and makes a lot of typos. Written by Jamie Zawinski. If you haven't seen Stanley Kubrick's masterpiece, ``The Shining,'' you won't get it. Those who have describe this hack as ``inspired.''
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이 프로그램은 분열하는 방식으로 움직이며 여러 형태를 만들어 냅니다. Stanley Kubrick의 명작 ``The Shining''을 본적이 없다면 이것을 이해할 수 없을 것입니다. 이 프로그램을 가지고 있는 사람들은 ``영감을 받은'' 프로그램이라고 말합니다.

source: This generates pretty fractal pictures by doing funky math involving the ``Lyapunov exponent.'' It has a cool interactive mode, too. Written by Ron Record.
ko: 개발자: Ron Record 이것은 ``Lyapunov 지수''와 관련된 오래된 수학적 계산을 수행하여 예쁜 프랙탈 그림을 생성합니다. 멋진 양방향 모드도 제공합니다.

source: A rendition of the text scrolls seen in the movie ``The Matrix.'' Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 텍스트 스크롤 모양이 ``매트릭스'' 동영상으로 나타납니다.

source: Binary Encoding
ko: 이진 인코딩

source: Expansion Algorithm
ko: 확장 알고리즘

source: Full
ko: 가득참

source: Genetic Encoding
ko: 유전자 암호화

source: Hexadecimal Encoding
ko: 16진 인코딩

source: Knock Knock
ko: 똑똑

source: Matrix Encoding
ko: 매트릭스 알고리즘

source: Phone Number
ko: 전화 번호

source: Run Trace Program
ko: 추적 프로그램 실행

source: Slider Algorithm
ko: 슬라이더 알고리즘

source: Synergistic Algorithm
ko: 협력 알고리즘

source: Xmatrix
ko: 매트릭스

source: Reflections
ko: 반영

source: Side View
ko: 측면 뷰

source: Top View
ko: 위쪽 뷰

source: XMountains generates realistic-looking fractal terrains of snow-capped mountains near water, with either a top view or a side view. Written by Stephen Booth. This is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.epcc.ed.ac.uk/~spb/xmountains/&gt;. Be sure to compile it with -DVROOT or it won't work right when launched by the xscreensaver daemon.
ko: 개발자: Stephen Booth XMountains는 진짜처럼 보이는 물 가까이에 있는 눈덮힌 산의 프랙탈 지형을 생성합니다. XScreenSaver 패키지에 포함되지 않으며, http://www.epcc.ed.ac.uk/~spb/xmountains/에서 찾을 수 있습니다.-DVROOT를 사용하여 컴파일해야 합니다. 이렇게 하지 않으면 xscreensaver 데몬이 실행할 때 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Xmountains
ko: 산

source: Draws a few swarms of critters flying around the screen, with nicely faded color trails behind them. Written by Chris Leger.
ko: 개발자: Chris Leger 화면 주위를 날아다니는 벌떼들을 그립니다. 벌떼 뒤쪽으로는 근사하게 흐려지는 채색된 흔적이 남습니다.

source: XRaySwarm
ko: 벌떼

source: Draws falling snow and the occasional tiny Santa. By Rick Jansen. You can find it at &lt;http://www.euronet.nl/~rja/Xsnow/&gt;.
ko: 개발자: Rick Jansen 눈이 내리는 모습을 그리고 때때로 작은 산타도 그립니다. http://www.euronet.nl/~rja/Xsnow/에서 찾을 수 있습니다.

source: Layers
ko: 레이어

source: Simulates that pen-in-nested-plastic-gears toy from your childhood. By Rohit Singh.
ko: 개발자: Rohit Singh 아이들이 가진 플라스틱 톱니로 둘러 싸인 펜을 시뮬레이션합니다.

source: Color Bars Enabled
ko: 색상 막대 사용 가능

source: Cycle Through Modes
ko: 색상속에서 순환

source: Rolling Enabled
ko: 구를 수 있음

source: Static Enabled
ko: 정적일 수 있음

source: XTeeVee
ko: 고장난 텔레비젼

source: XTeeVee simulates various television problems, including static, loss of vertical hold, and a test pattern. By Greg Knauss.
ko: 개발자: Greg Knauss XTeeVee는 정적이고 수직 홀드나 테스트 패턴이 없는 여러 TV 프로그램을 시뮬레이션합니다.

source: Lens Offset
ko: 렌즈 오프셋

source: Lenses
ko: 렌즈

source: Zooms in on a part of the screen and then moves around. With the -lenses option the result is like looking through many overlapping lenses rather than just a simple zoom. Written by James Macnicol.
ko: 개발자: James Macnicol 화면의 일부를 확대한 다음 주위로 움직입니다. -lenses 옵션을 사용하면 결과 화면이 단순한 확대 그림이 아닌 여러 개의 겹쳐진 렌즈를 통해 본 것 같은 모양이 됩니다.
